### 2015-07-19 Dissertation/part3.tex
Full refactoring of main file
Add base template for main content with some LaTeX-examples
Примеры оформления таблиц и записи таблицы без наименования.

\chapter{Третья глава} \label{chapt3}

\section{Параграф - одни} \label{sect3_0}
Бла-бла-бла

%============================================================================================================================

%\newpage
\section{Параграф - два} \label{sect3_2}

Бла-бла-бла

%============================================================================================================================

%\newpage
\section{Параграф - три} \label{sect3_1} %Определение статистической значимости результата

\subsection{Подпараграф - один} \label{subsect3_1}

Бла-бла-бла

\subsection{Подпараграф - два} \label{subsect3_2}

Бла-бла-бла

%============================================================================================================================

\section{Параграф - четыре} \label{sect3_3}

@@

Так размещается таблица

%\newpage
\subsection{Подпраграф - два} \label{subsect3_3_2}

Бла-бла-бла

\section{Параграф - пять} \label{sect3_5}

Бла-бла-бла

%============================================================================================================================

%\newpage
\section{Параграф - шесть} \label{sect3_4}

Бла-бла-бла

>>>>

\chapter{Вёрстка таблиц} \label{chapt3}

\section{Таблица обыкновенная} \label{sect3_1}

Так размещается таблица:

\begin{table} [htbp]% Пример записи таблицы с номером, но без отображаемого наименования
	\centering
	\parbox{9cm}{% чтобы лучше смотрелось, подбирается самостоятельно
        \captionsetup{format=tablenocaption}% должен стоять до самого caption
        \caption{}%
        \label{tbl:test1}%
    	\begin{tabular}{ | c | c | c | c |}
    	\hline
    	Оконная функция	& ${2N}$ & ${4N}$	& ${8N}$	\\ \hline
    	Прямоугольное 	& 8.72 	 & 8.77		& 8.77		\\ \hline
    	Ханна		& 7.96 	 & 7.93		& 7.93		\\ \hline
    	Хэмминга	& 8.72 	 & 8.77		& 8.77		\\ \hline
    	Блэкмана	& 8.72 	 & 8.77		& 8.77		\\ \hline
    	\end{tabular}%
	}
\end{table}

Таблица \ref{tbl:test2} "--- пример таблицы, оформленной в~классическом книжном варианте или~очень близко к~нему. \mbox{ГОСТу} по~сути не~противоречит. Можно ещё~улучшить представление, с~помощью пакета \verb|siunitx| или~подобного.

\begin{table} [htbp]%
    \centering
	\caption{Наименование таблицы, очень длинное наименование таблицы, чтобы посмотреть как оно будет располагаться на~нескольких строках и~переноситься}%
	\label{tbl:test2}% label всегда желательно идти после caption
    \renewcommand{\arraystretch}{1.5} %% Увеличение расстояния между рядами, для улучшения восприятия.
	\begin{tabular}{@{}@{\extracolsep{20pt}}llll@{}} %Вертикальные полосы не используются принципиально, как и лишние горизонтальные (допускается по ГОСТ 2.105 пункт 4.4.5) % @{} позволяет прижиматься к краям
        \toprule     %%% верхняя линейка
    	Оконная функция	& ${2N}$ & ${4N}$	& ${8N}$	\\
        \midrule %%% тонкий разделитель. Отделяет названия столбцов. Обязателен по ГОСТ 2.105 пункт 4.4.5 
    	Прямоугольное 	& 8.72 	 & 8.77		& 8.77		\\
    	Ханна		& 7.96 	 & 7.93		& 7.93		\\
    	Хэмминга	& 8.72 	 & 8.77		& 8.77		\\
    	Блэкмана	& 8.72 	 & 8.77		& 8.77		\\
        \bottomrule %%% нижняя линейка
	\end{tabular}%
\end{table}

%\newpage
%============================================================================================================================

\section{Параграф - два} \label{sect3_2}

Некоторый текст.

%\newpage
%============================================================================================================================

\section{Параграф с подпараграфами} \label{sect3_3}

@@

Некоторый текст.

\subsection{Подпараграф - два} \label{subsect3_3_2}

Некоторый текст.

\clearpage
